\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-25 presentation/paper.tex
Finalize section about mime-types

\section{Mime-Type}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_mime}}

Es werden fast ausschließlich HTML/XML-Textdaten gecrawlt, was den Erwartungen entspricht.

>>>>

\section{Mime-Type}

\begin{wrapfigure}{r}{.6\textwidth}
    \includegraphics[width=.6\textwidth]{plots/plot_mime}
\end{wrapfigure}

Es werden fast ausschließlich HTML-Textdaten gecrawlt, was den Erwartungen entspricht. Andere typische gecrawlte Typen sind Bilder, PDFs, Feeds und Kalender.

Da die eigentlichen Daten nicht analysiert wurden und die HTTP-Header möglicherweise nicht immer korrekt sind (z.\,B. falsch konfigurierter Webserver), sollten diese Daten kritisch gesehen werden.
